Selamat Hari pernikahan.
Itu..
Krishna..
- Ya, itu suara Krishna.  Ayo pergi.
Radhey.. Orang itu, Radhey..
Krishna, ini aku.  Saya Radhey.
- Dekat jendela..
Pria di dekat jendela itu..
Radhey..
- Ada apa, Krishna?
Apa yang telah terjadi?
Jangan khawatir.
Saya dengan Anda.
Jangan khawatir, saya di sini.
Orang itu..
Pria itu berdiri
di luar jendela.
Saya akan pergi dan memeriksa siapa orang itu.
- TIDAK..
Jangan khawatir, Kresna.
Saya dengan Anda.
Kamu tidak perlu khawatir.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Apa yang terjadi, Bibi?
Tidak ada seorang pun di sini, Krishna.
Pria itu ada di luar.
Itu adalah orang yang
sama dari Marine Drive.
Dia berada di Marine Drive.
Itu adalah orang yang sama
yang bertabrakan denganku.
Dia berada di luar jendela.
Dia..
Seseorang di sini.
Saya akan membukakan pintu.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi, Radhey?
Kresna?
Beritahu kami, apa yang terjadi?
- Apa yang terjadi, Kresna?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Saudara ipar..
Di sana..
Dekat jendela..
Orang itu..
Percayalah padaku, Kresna.
Saya sendiri telah melihatnya.
Tidak ada seorang pun di luar sana.
Aku melihatnya.  Di sana..
Tidak ada seorang pun
di luar sana, Krishna.
Anda pasti mengalami mimpi buruk.
- Tidak, Kakak Ipar.
Itu adalah wajah yang menakutkan.
Aku tidak bisa melupakan wajah aneh itu.
Dia menatapku
dengan cara yang sangat
aneh di Marine Drive.
Dia..
Tenanglah, Kresna.
Jangan khawatir.
Tidak ada seorang pun di luar sana.
Dia..
Maafkan aku, Kakak Ipar.
Selamat ulang tahun, Kakak Ipar.
Apa aku menyusahkan kalian berdua?
Menurut saya..
Sepertinya aku baru saja mengalami mimpi buruk.
Ya..
Anda sedang berbicara
tentang pangeran yang dihajar.
Itu sebabnya kamu mengalami mimpi buruk.
Selamat ulang tahun, Saudaraku.
Terima kasih.
Selamat ulang tahun
pernikahan, Kakak Ipar.
Saya mengantuk, Bibi.
Saya ingin tidur.
Pergi tidur.
Apa maksudmu?
Kenapa kamu pergi?
Setidaknya, beri tahu aku alasannya.
Jika saya memiliki kemampuan untuk menilai sesuatu
dengan benar, izinkan saya memberi tahu Anda
segalanya akan terjadi di sini.
Triloki terlihat sangat senang.
Apakah kamu serius, Bela?
Saya masih tidak percaya.
Ayah punya rencana yang bagus.
Kamu juga luar biasa.
Anda memainkan peran penting.
Kami sudah mengambil tindakan, sayang
tapi tidak mudah untuk
meyakinkan adikku.
Jangan khawatir tentang itu.
Aku tahu itu pikiran jahatmu
akan menemukan cara.
Anda dapat melakukan apa
saja untuk pompa bensin dan toko.
Ayahmu mempunyai pikiran jahat.
Kita perlu melakukan sesuatu.
Pak, tolong.. Sumpah..
Aku bersumpah demi ibu.. Pak..
Pak..
- Bicaralah!
Pak.. Saya melihat gadis itu.
Saya pergi ke kamarnya.
Aku hendak menemuinya
tetapi dia membunyikan alarm.
Apa yang terjadi setelah itu?
Saya mengatakan yang sebenarnya, Pak.
Gadis itu tidak sengaja
mendapatkan paket itu.
Saya akan tinggal di sini sampai
saya mendapatkan paketnya, Pak.
Saya tidak akan pergi kemana pun dari sini.
Pak.. Jika saya tidak
memberikan paketnya kepada Anda
kamu bisa membunuhku.
- Itu bukan paket
garam atau gula.
Itu adalah narkoba.
Itu adalah narkoba sungguhan.
Nilainya Rs.  50 lakh.
Kami membutuhkan paket
itu paling lambat besok malam.
Berhala Dewa Ganesha
akan dibenamkan lusa.
Kami akan mengakhirimu
pada hari itu.
Pak..
- Jadi, pastikan Anda mendapatkannya
paket dari gadis itu segera.
Bunuh dia
jika perlu.
Apakah kamu mengerti?
Pergilah!
Ayo pergi.
Pak, ini teh Anda.
Apa!
Dia telah datang!
Seandainya aku ikut serta dalam
penjagaan semalam suntuk Dewi Durga
dengan begitu banyak pengabdian,
Dia akan muncul di hadapanku.
Tapi bajingan ini tidak
muncul di hadapanku.
Kemana dia menghilang?
Hai!  Dari mana dia muncul?
Tahan.  Cepat.
Kosongkan tempat ini.  Ayo.
Gadis nakal!
Mengapa kamu tertawa?
Seperti itu.
Anda adalah aktor yang sangat buruk!
Bangun!
Selamat pagi.  - Selamat pagi.
Bangun dan menyegarkan diri.
Dan telepon saja ibu mertua.
Dia pasti khawatir,
itu tidak perlu.
Bagus.
Pinky, aku akan mandi.
Kalau begitu ayo
turun dan sarapan.
Baiklah?
kelingking.
Mengapa bibimu begitu pemarah?
Kenapa kamu begitu bodoh?
Beri tahu saya..
Mengapa kamu butuh waktu
lama untuk membuka pintu?
Terima kasih Tuhan, Bu!
Anda kembali.
Bagaimanapun, kami harus kembali.
Apa yang membawamu kemari
pagi-pagi sekali, Prashant?
Sonal, tutup pintunya.
Adakah yang bisa
memberi tahu saya mengapa
semua orang terkejut?
Apa masalahnya?
Saya akan memberitahu Anda, Bu.
Sonal, bawakan teh untuk bibimu.
Dimana Pak Dubey, Bu?
Dia tetap di belakang sana.
Pengantin pria mengalami diare.
Jadi, dia memintanya untuk tetap kembali.
Katakan padaku sesuatu..
Semuanya baik-baik saja di sana.
Apa yang terjadi disini?
Mengapa kalian berdua terlihat panik?
Nyonya, dengarkan saya baik-baik.
Saajan dan para
pembantunya mencariku di luar.
Krishna dalam bahaya.
- Mengapa dia berada dalam bahaya?
Tunggu, Bu.  Izinkan saya
memberi tahu Anda apa yang terjadi.
Dengarkan aku baik-baik.
Krishna memecahkan ujian medis.
Anda semua tertipu.
Radhey Lal Shukla
berada di balik konspirasi ini.
Dia telah merencanakan
konspirasi untuk
menghancurkan Krishna,
kariernya, dan masa depannya.
Radhey tidak ingin
Krishna menjadi
dokter dan pergi ke
London untuk studinya.
Haruskah aku memberitahumu
apa lagi yang terjadi?
Bibi..
ambilkan balon itu untukku.
Silakan.
Saya ingin itu.  Silakan.
Pinky, kamu bisa membelinya
saat kita pergi keluar.
Tidak, aku ingin balon-balon itu.
Saya tidak akan meminta apa pun lagi.
Saya berjanji.
Ambilkan saja balon itu untukku.
Tolong ambilkan, Bibi.
Silakan.
- Oke, baiklah.  Datang.
Ya Tuhan!
Mengapa Engkau menghukum kami?
Ini bukan yang saya harapkan.
Mertuanya sangat aneh!
Ya Tuhan!
Bu, tolong.  Bangun.
- Sayangku.. - Bangun, ayo.
Dengar, Bu.
Menangis tidak akan ada gunanya.
Krishna berada dalam masalah besar.
Dia sendirian dengan
Radhey dan keluarganya.
Kita perlu mengambil setiap
langkah dengan hati-hati.
Keputusan diambil dengan tergesa-gesa
dapat menimbulkan
masalah bagi Krishna.
Beritahu kami.
Apa yang harus kita lakukan?
Pinky, hati-hati.  Dimana dia?
Ayo cepat.
- Saya datang.  kelingking.
Ini dia.  Lihat.
Mereka memiliki Chhota
Bheem, gitar dan Spider-Man.
Ada begitu banyak pilihan.
Ada Doraemon juga.
Beli yang itu.
Akan menyenangkan.
Jangan berani-berani bertindak cerdas
atau aku akan menusukmu.
Maju terus.
Hei, pergilah atau aku
tidak akan mengampunimu!
Tante..
Minta dia untuk tetap diam.
Tante.  - Pinky, diamlah..
Anak-anak
tidak seharusnya menangis.
Apa yang kamu inginkan?
Jika Anda ingin uang,
saya akan memberikannya.
Saya bukan seorang pengemis.
Mengerti?
Lakukan saja apa yang saya katakan.
'Ya Tuhan!
Saya berharap seseorang datang.'
'Saudara ipar atau Radhey.
Mohon, Tuhan.'
Datang.  Ayo.
Bergerak.. Bergerak!
Ayo, maju terus.
Jangan berani-berani bertindak pintar
atau aku akan menusukmu.  Mengerti?
Masuk.
- Dengar.. Dengarkan aku.
Beri tahu saya.  Apa yang kamu inginkan?
Aku akan memberikannya padamu.
Saya tidak ingin uangnya.
Saya ingin barangnya.
Radhey, tolong!  Radhey!
Diam!  Masuk. Ayo.
Apa yang kamu lihat?
Ayo, mengemudi.
Terus mengemudi.
Kalau tidak, aku akan membunuhmu.
Oke, Pak.  saya akan mengemudi.
Berikan tasmu padaku.
Ayo!  Saya ingin barangnya.
Dengar, aku tidak punya apa-apa.
Tolong biarkan aku pergi.
Saya ingin barang-barang saya.
- Apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak tahu apa-apa.
Tolong biarkan aku pergi.
Barang-barangku..
Dimana barang-barangku?
Apa yang kamu bicarakan?  Saya
tidak tahu apa-apa.  Percayalah kepadaku.
Hai!  Jangan mencoba bertindak cerdas.
Mendengarkan.
Tolong biarkan kami pergi.
Saya mengatakan yang sebenarnya
kepada Anda.  Saya tidak tahu apa-apa.
Kami baru saja datang ke Mumbai.
Saya tidak tahu apa-apa.
Barangku.. Dimana itu?
Dimana itu?  Dimana itu..
'Radhey, selamatkan kami.
Dia akan membunuh kita, Radhey.'
'Silakan!  Kamu ada di mana?'
'Krishna, kamu dimana?
- Radhey.'
'Saya tidak tahu di mana saya berada.'
'Tempat ini terlihat aneh!'
'Krishna, kamu dimana?
Beri tahu saya.'
'Saya tidak tahu di mana saya berada.'
'Tempat ini terlihat aneh!'
'Aku baru tahu kalau
lokasinya di sebelah pantai.'
'Hanya itu yang kuketahui, Radhey.'